En desarrollo web es posible transmitir información al servidor de las siguientes formas:
    *Peticiones/Solicitudes/Request sincronas:
        -Tener todas las etiquetas de formularios dentro de la etiqueta form.
        -En el atributo action de la etiqueta form se debe indicar el recurso/pagina del lado del servidor que se encargará de procesar la información y dar una respuesta.
        -Se debe definir el metodo de envio de información utilizando el atributo method en la etiqueta form. Los metodos más comunes son GET y POST.
            *GET: Envia la información a traves de la URL, utiizando el formato URLEncoded:
                
                pagina?nombre1=valor1&nombre2=valor2& ... &nombreN=valorN

            *POST: Encapsula los datos y los envia no visibles al usuario.

        -Para desencadenar la peticion/solicitud es necesario un boton del tipo submit, este tipo de boton encapsulara la información y la enviara al recurso indicado en el atributo action de la etiqueta form.
        Todos las etiquetas que son componentes de formulario tienen que tener el atributo name.
        
    *Peticiones asincronas