En desarrollo web es posible transmitir información al servidor de las siguientes formas:
    *Peticiones/Solicitudes/Request sincronas:
        -Tener todas las etiquetas de formularios dentro de la etiqueta form.
        -En el atributo action de la etiqueta form se debe indicar el recurso/pagina del lado del servidor que se encargará de procesar la información y dar una respuesta.
        -Se debe definir el metodo de envio de información utilizando el atributo method en la etiqueta form. Los metodos más comunes son GET y POST.
        -Para desencadenar la peticion/solicitud es necesario un boton del tipo submit, este tipo de boton encapsulara la información y la enviara al recurso indicado en el atributo action de la etiqueta form.

    *Peticiones asincronas